Hacer preguntas como: ¿los datos estan bien? 
Tenemos que dar respuestas como si fueran los datos nos dan por una persona de un laboratorio, y no sabe nada.

La selección de datos

Probar shiny.

Intentar ver redes.

Hacer clustering.

PCA.

GSE18351
--------
He probado babelomics, pero nno tengo mucha idea de cómo utilizarlo, y no me da resultados muy comprensibles.

Para este dataset hay que ejecutarlo con el chipset: Mouse430_2

Clase 0: LDP_Vehicle (Control)
Clase 1: LdP_Sahm1 (Caso)


---- Esto no está bien.

Con 500 genes: 
Aunque no encuentra buenos genes, vemos que el heat_map, es bastante significativo: 
file:///home/bioinfo/MScBioinformatics/TranscriptomicAnalysis/data/RawData/GSE18351_RAW/GSEA_Results/500Genes_C2Reactome_2Classes_GeneSet.Gsea.1426441143767/heat_map_corr_plot.html


Para la geneset DB C2 Kegg:

- Con 100 no encontramos nada
- Y con 500 encontramos algo, pero solo encuentra un enriched gene, en los 500 más representativos.

Para la geneset DB C2 Biocarta:

- Ni con 100, ni con 500 no encontramos nada. Esto puede indicar que no estamos haciendolo demasiado bien.

Para la geneset DB C2 Reactome:

- Con 500 volvemos a encontrar solo uno. Pero al cambiar el tipo de permutación a "gene_set", encuentra tres más.

Para la genesetDB C6 Oncogenic:

- Con 500 encontramos 3, y con la permutación por gene_set, también.

Para la genesetDB C5 GO ALL:

- Con 500 encontramos 40, 36 de la Clase 0, y 4 de la Clase 1.

Para la genesetDB C4 Computational ALL:

- Con 500 encontramos 27, pero están más repartidos que con otros. 17 - 9. Parecen que dan resultados medio-qué.

Para la genesetDB C3 Motifs ALL:

- Con 500 encontramos 39, pero 38 a 1. Y muy malos.

Para la genesetDB C7 Immunologic:

- Con 500 encontramos 38, 22 a 16. Pero en los snapshot no salen muy buenos resultados. Aunque a lo mejor, añadiendo más, puede ser prometedor.

--- Hay que probar con todos los genes

GSE18198
--------

Chipset: U133 plus 2.0
