Hacer preguntas como: ¿los datos estan bien? 
Tenemos que dar respuestas como si fueran los datos nos dan por una persona de un laboratorio, y no sabe nada.

La selección de datos

Probar shiny.

Intentar ver redes.

Hacer clustering.

Buscar el geneset de Notch. Y otros interesantes.

PCA.

GSE18351
--------
He probado babelomics, pero nno tengo mucha idea de cómo utilizarlo, y no me da resultados muy comprensibles.

Para este dataset hay que ejecutarlo con el chipset: Mouse430_2

Clase 0: LDP_Vehicle (Control)
Clase 1: LdP_Sahm1 (Caso)


---- Esto no está bien.

Con 500 genes: 
Aunque no encuentra buenos genes, vemos que el heat_map, es bastante significativo: 
file:///home/bioinfo/MScBioinformatics/TranscriptomicAnalysis/data/RawData/GSE18351_RAW/GSEA_Results/500Genes_C2Reactome_2Classes_GeneSet.Gsea.1426441143767/heat_map_corr_plot.html


Para la geneset DB C2 Kegg:

- Con 100 no encontramos nada
- Y con 500 encontramos algo, pero solo encuentra un enriched gene, en los 500 más representativos.

Para la geneset DB C2 Biocarta:

- Ni con 100, ni con 500 no encontramos nada. Esto puede indicar que no estamos haciendolo demasiado bien.

Para la geneset DB C2 Reactome:

- Con 500 volvemos a encontrar solo uno. Pero al cambiar el tipo de permutación a "gene_set", encuentra tres más.

Para la genesetDB C6 Oncogenic:

- Con 500 encontramos 3, y con la permutación por gene_set, también.

Para la genesetDB C5 GO ALL:

- Con 500 encontramos 40, 36 de la Clase 0, y 4 de la Clase 1.

Para la genesetDB C4 Computational ALL:

- Con 500 encontramos 27, pero están más repartidos que con otros. 17 - 9. Parecen que dan resultados medio-qué.

Para la genesetDB C3 Motifs ALL:

- Con 500 encontramos 39, pero 38 a 1. Y muy malos.

Para la genesetDB C7 Immunologic:

- Con 500 encontramos 38, 22 a 16. Pero en los snapshot no salen muy buenos resultados. Aunque a lo mejor, añadiendo más, puede ser prometedor.

--- Hay que probar con todos los genes

Como no nos dan resultados diferencialmente expresados, vamos a utilizar GSEA

GSE18198
--------

Chipset: U133 plus 2.0

Como no nos dan resultados diferencialmente expresados, vamos a utilizar GSEA

Replicando los resultados como lo hacen en el paper, vemos que dan básicamente los mismo resultados en la carpeta: C3_TFT_GeneSet

Cuando los separamos por lineas celulares, y comprobamos cada unos, vemos que hay mínimo 1000 en cada uno con FDR muy buenos.

Ahora habría que anotar con genesymbol. Los anotamos, y para cada linea celular nos quedamos con los genes anotados con un fdr menor de 0.01.

Ahora nos quedamos con los genes que nos han dado en cada linea y veremos que ha salido en cada una de ella, y como están enriquezidas.

Con estos datos nos vamos a babelomics y vamos a buscar como podrían estar relacionados o con un pathway parecidos.

En la red los azules, son los nuestros, los otros son los que ha puesto babelomics. Todos los valores calculados para los datos dan buenos pvalues
(centralidad, network topology, so on)

Ahora analizamos con cytoscape las redes para una mejor visualización y en busca de nodos importantes (con una alta centralidad y/o hub).

En la red del T_ALL:

- Encontramos que tenemos nodos que presentaron buen fdr y alta centralidad y/o hub:
	- En el otro tenemos varios nodos asociados con TP53, como por ejemplo: JUN y mdm2

En la red del KOPT_K1:

- Encontramos BRAC1 y NFKB2, con una alta centralidad y grado de nodos.

- Pero aún mejor!! Vemos que el babelomics nos lo ordena por la centralidad, y observamos que en ambas tenemos TP53 (o p53)!! :O

Si en este gsn, no utilizaramos elementos externos, no tendríamos conexiones. Pero, sin lugar para buscar conexiones, queremos información externa y relaciones externas.

Fatigo. salen cosas interesantes.


